(Lee Joo Young)
(Lee Joo Young)
(Ji Seung Hyun)
(Ji Seung Hyun)
(Koo Jun Hoe)
(Koo Jun Hoe)
(Mom)
(Mama)
(No Mercy)
(Keine Gnade)
(All characters, organizations, groups,)
(Alle Charaktere, Organisationen, Gruppen,)
(and events in this drama are fictitious.)
(und die Ereignisse in diesem Drama sind fiktiv.)
(Episode 7)
(Folge 7)
You're here?
Du bist hier?
What happened? Are you okay?
Was ist passiert? Geht es dir gut?
I'm fine.
Mir geht es gut.
So Min.
Also Min.
Do you remember what I said?
Erinnerst du dich, was ich gesagt habe?
Everyone seems to have their own right path.
Jeder scheint seinen eigenen richtigen Weg zu haben.
What are you doing?
Was machst du?
Sorry.
Entschuldigung.
This is my path.
Das ist mein Weg.
Since when?
Seit wann?
(VOICE CHANGER)
(STIMMENWECHSLER)
Damn it.
Verdammt.
It's me.
Da ich bin.
Yoo Seung caught Wei Chang Yu.
Yoo Seung hat Wei Chang Yu gefangen.
I'll send you the address. Go take care of it.
Ich schicke dir die Adresse. Kümmere dich darum.
All right then.
Also gut.
Good luck.
Viel Glück.
You son of a bitch!
Du Hurensohn!
We're going to be late. Let's go.
Wir kommen zu spät. Lass uns gehen.
Damn it.
Verdammt.
Let's go inside.
Lass uns hineingehen.
You little bastard.
Du kleiner Bastard.
You bastard.
Du Bastard.
You son of a bitch.
Du Hurensohn.
Chairman.
Vorsitzende.
We're back, sir.
Wir sind zurück, Sir.
You're back earlier than I expected.
Du bist früher zurück, als ich erwartet hatte.
I retrieved the slush fund you mentioned, sir.
Ich habe die schwarze Kasse, die Sie erwähnt haben, zurückgeholt, Sir.
There was no good cover to bring it back.
Es gab keine gute Deckung, um es zurückzubringen.
But you found it just as planned.
Aber Sie haben es genau wie geplant vorgefunden.
Good job.
Gute Arbeit.
Thank you, sir.
Vielen Dank, Sir.
You filthy bastards.
Ihr dreckigen Bastarde.
Well, well.
So, so.
You still have some energy left to talk, huh, Seok Gu?
Du hast noch etwas Energie zum Reden, nicht wahr, Seok Gu?
I'm so sorry, sir. Please forgive me.
Es tut mir so leid, Sir. Bitte verzeihen Sie mir.
I've done...
Ich habe getan...
something unforgivable.
etwas Unverzeihliches.
It'll never happen again.
Das wird nie wieder passieren.
I'm really sorry.
Es tut mir wirklich leid.
Go ahead then, talk.
Dann los, rede.
Sorry?
Entschuldigung?
"Don't kill me, sir."
„Töten Sie mich nicht, Sir.“
Beg for your life.
Flehe um dein Leben.
Who knows?
Wer weiß?
I might change my mind.
Vielleicht ändere ich meine Meinung.
Woof.
Schuss.
Bark like a dog.
Bellen Sie wie ein Hund.
This is why I hate keeping dogs.
Aus diesem Grund hasse ich es, Hunde zu halten.
They never listen when you talk nicely.
Sie hören nie zu, wenn man nett mit Ihnen redet.
Forget it.
Vergiss es.
Now you know...
Jetzt wissen Sie ...
who owns you, don't you?
wem gehören Sie, nicht wahr?
You should always know your place.
Sie sollten immer wissen, wo Ihr Platz ist.
Thank you, Chairman.
Vielen Dank, Herr Vorsitzender.
Just give me any order.
Geben Sie mir einfach irgendeinen Auftrag.
I'll do whatever you command.
Ich werde alles tun, was Sie befehlen.
Thank you, sir.
Vielen Dank, Sir.
(No Mercy)
(Keine Gnade)
Ugh, crap.
Pfui, Mist.
Hey, hit them.
Hey, schlag sie.
Yes, sir.
Ja, Sir.
I've dealt with all of Ma's men.
Ich habe mit allen Männern von Mama zu tun gehabt.
Bring that girl too, on your way back.
Bringen Sie das Mädchen auf dem Rückweg auch mit.
Yes, sir.
Ja, Sir.
Bring her back alive.
Bring sie lebend zurück.
The Chairman wants to take care of her himself.
Der Vorsitzende möchte sich selbst um sie kümmern.
Yes, understood.
Ja, verstanden.
Let's go.
Lass uns gehen.
This is fun.
Das macht Spaß.
Where's my darling?
Wo ist mein Liebling?
Where is he?
Wo ist er?
Do Jin.
Mach Jin.
Over here.
Hier.
Well, that's a first.
Nun, das ist eine Premiere.
I'm usually the one being cuffed, not uncuffing people.
Normalerweise bin ich derjenige, der den Leuten Handschellen angelegt bekommt, und nicht derjenige, der ihnen die Handschellen abnimmt.
How'd you know I was here?
Woher wussten Sie, dass ich hier bin?
What?
Was?
I had no idea you were here.
Ich hatte keine Ahnung, dass du hier bist.
I just saw this was his last known location.
Ich habe gerade gesehen, dass dies sein letzter bekannter Aufenthaltsort war.
You said you lost his signal back then.
Sie sagten, Sie hätten damals sein Signal verloren.
Even if you lose the signal, it'll reconnect if it's meant to.
Selbst wenn Sie das Signal verlieren, wird die Verbindung wiederhergestellt, wenn dies beabsichtigt ist.
I saw him log into the app, so I rushed over.
Ich sah, wie er sich bei der App anmeldete, also eilte ich hin.
But it's gone now.
Aber jetzt ist es weg.
Every time I get close, he pulls further away.
Jedes Mal, wenn ich näher komme, zieht er sich weiter zurück.
Did you know?
Wussten Sie?
About what?
Worüber?
That Park Jeong Hun is working with the Ilseong clan?
Dass Park Jeong Hun mit dem Ilseong-Clan zusammenarbeitet ?
What?
Was?
Who said that?
Wer hat das gesagt?
Some rumor?
Irgendein Gerücht?
You see what happened here?
Sehen Sie, was hier passiert ist?
That bastard lured me here and stole my money.
Dieser Bastard hat mich hierher gelockt und mein Geld gestohlen.
If that's the case, it's no fun.
Wenn das der Fall ist, macht es keinen Spaß.
No, that can't happen.
Nein, das kann nicht passieren.
Ilseong guys can't find out I'm here.
Die Jungs aus Ilseong dürfen nicht herausfinden, dass ich hier bin.
- Drag her out now. - Oh no.
- Zerr sie jetzt raus. - Oh nein.
Do Jin.
Mach Jin.
How did you get here?
Wie sind Sie hierher gekommen?
Taxi.
Taxi.
- You don't have a driver's license? - I have one but never use it.
- Sie haben keinen Führerschein? - Ich habe einen, benutze ihn aber nie.
Damn it.
Verdammt.
Don't move.
Bewegen Sie sich nicht.
Don't test me.
Testen Sie mich nicht.
I'll blow us all up.
Ich werde uns alle in die Luft jagen.
- Damn it. - Go ahead.
- Verdammt. - Mach weiter.
Don't move or I'll do it.
Beweg dich nicht, sonst mache ich es.
- Damn it. - Go ahead.
- Verdammt. - Mach weiter.
Go ahead.
Fortfahren.
Get her!
Hol sie dir!
Hello, sir.
Hallo, Sir.
Who the hell are you?
Wer zum Teufel bist du?
Did you just hit him with that?
Hast du ihn gerade damit geschlagen?
- Damn it. - You did.
- Verdammt. - Das hast du.
Get in the car.
Steig ins Auto.
I said get in, now.
Ich sagte: Steig jetzt ein.
Okay.
Okay.
You have a license?
Sie haben eine Lizenz?
- I have one, but I've never used it. - Crap.
- Ich habe eins, aber ich habe es nie benutzt. - Mist.
Last time,
Letztes Mal,
I told you to catch the one who took my money.
Ich habe dir gesagt, du sollst denjenigen schnappen , der mein Geld genommen hat.
Why haven't I gotten any updates?
Warum habe ich keine Updates erhalten?
Well...
Also...
We're looking everywhere for them.
Wir suchen überall nach ihnen.
I thought you'd have found them by now.
Ich dachte, Sie hätten sie inzwischen gefunden.
Am I wrong?
Liege ich falsch?
Sorry?
Entschuldigung?
What do you mean?
Wie meinst du das?
Your son's quite something, Commissioner.
Ihr Sohn ist etwas ganz Besonderes, Herr Kommissar.
Did you know...
Wussten Sie...
he's been working for me since last year?
er arbeitet seit letztem Jahr für mich?
What?
Was?
Chairman.
Vorsitzende.
What exactly do you mean?
Was genau meinst du?
He just recovered my slush fund.
Er hat gerade meine schwarze Kasse zurückgeholt.
Now he's completely become my man.
Jetzt ist er ganz und gar mein Mann geworden.
You wanted campaign funding, right?
Sie wollten doch eine Wahlkampffinanzierung, oder?
Then...
Dann...
show me you're better than your son.
zeig mir, dass du besser bist als dein Sohn.
What?
Was?
We'll talk about the funding later.
Über die Finanzierung sprechen wir später.
Sir,
Herr,
you'll pit father against son?
Sie werden Vater gegen Sohn aufhetzen?
How is that even possible?
Wie ist das überhaupt möglich?
With your experience and reputation,
Mit Ihrer Erfahrung und Ihrem Ruf,
you can't let some young punk get the better of you, right?
Sie können sich doch nicht von einem jungen Punk unterkriegen lassen, oder?
You've got your dignity as Police Commissioner.
Als Polizeipräsident haben Sie Ihre Würde .
Speaking of which, I've got a little favor.
Apropos, ich habe einen kleinen Gefallen für Sie.
One of my dogs...
Einer meiner Hunde ...
has been making a mess everywhere.
hat überall ein Chaos angerichtet.
I'd like you to clean it up for me.
Ich möchte, dass Sie es für mich sauber machen.
Did you have to do that?
Musstest du das tun?
You're the one who took Mom...
Du bist derjenige, der Mama mitgenommen hat ...
from me first.
von mir zuerst.
Your mom was mentally ill.
Deine Mutter war psychisch krank.
If you couldn't be there for her, you shouldn't have hurt her.
Wenn Sie nicht für sie da sein konnten, hätten Sie ihr nicht wehtun sollen.
What?
Was?
She might have meant nothing to you,
Sie hat dir vielleicht nichts bedeutet,
but to me,
aber für mich,
she was my whole world.
Sie war meine ganze Welt.
It's all in the past.
Das ist alles Vergangenheit.
You threw everything away for that?
Dafür hast du alles weggeworfen?
You pathetic fool.
Du erbärmlicher Narr.
I'll show you how pathetic...
Ich zeige dir, wie erbärmlich ...
I can be.
Das kann ich sein.
Are you ready?
Sind Sie bereit?
If you stand in my way,
Wenn du mir im Weg stehst,
I won't spare you, even if you're my own son.
Ich werde dich nicht verschonen, auch wenn du mein eigener Sohn bist.
I look forward to it.
Ich freue mich darauf.
Well, then.
Na dann.
I've got a car waiting up front, sir.
Vorne wartet ein Auto von mir, Sir.
All right, let's go.
Also gut, los gehts.
It's me.
Da ich bin.
Tell them to call off the arrest operation on Ma Seok Gu.
Sagen Sie ihnen, sie sollen die Verhaftungsaktion gegen Ma Seok Gu abbrechen.
Sir.
Herr.
I've farmed this land my entire life.
Ich habe dieses Land mein ganzes Leben lang bewirtschaftet.
Compensation?
Entschädigung?
I don't need any.
Ich brauche keine.
Just let me keep farming it.
Lass es mich einfach weiter bewirtschaften.
Please, sir.
Bitte, Sir.
Yes, I understand.
Ja, ich verstehe.
Come back next week and bring it up again at the meeting.
Kommen Sie nächste Woche wieder und sprechen Sie es bei der Besprechung erneut an.
Show him out.
Begleiten Sie ihn hinaus.
Yes.
Ja.
Detective Park?
Detektiv Park?
Hope we're not interrupting.
Ich hoffe, wir stören nicht.
What brings you two here?
Was führt Sie beide hierher?
Please, have a seat.
Bitte nehmen Sie Platz.
Sure.
Sicher.
Thank you.
Danke schön.
It's really nice out.
Es ist wirklich schön draußen.
What brings you here all of a sudden?
Was führt Sie plötzlich hierher?
I heard the tourism promotion bill...
Ich habe vom Gesetzentwurf zur Tourismusförderung gehört …
has passed the committee.
hat den Ausschuss passiert.
As party leader,
Als Parteivorsitzender
I surely have the power to manage that.
Ich habe sicherlich die Kraft, das zu schaffen.
Thank you.
Danke schön.
I know how much work you've put in.
Ich weiß, wie viel Arbeit Sie investiert haben.
So the land development issue is settled then?
Damit ist die Frage der Landentwicklung geklärt?
Now...
Jetzt...
the key is selecting a private developer.
Der Schlüssel liegt in der Auswahl eines privaten Entwicklers.
That might be tricky.
Das könnte schwierig werden.
I represent the people.
Ich vertrete das Volk.
Shouldn't I be working for them,
Sollte ich nicht für sie arbeiten,
not for personal gain?
nicht zum persönlichen Vorteil?
I heard your son gave up his US citizenship...
Ich habe gehört, Ihr Sohn hat seine US-Staatsbürgerschaft aufgegeben …
and joined the military.
und trat dem Militär bei.
That's very admirable.
Das ist sehr bewundernswert.
I've got a phone call.
Ich habe einen Anruf bekommen.
I'll step outside and leave you two to talk comfortably.
Ich gehe nach draußen und lasse Sie beide in Ruhe reden.
Sir, you know what I mean.
Herr, Sie wissen, was ich meine.
I was speaking figuratively.
Ich habe das bildlich gemeint.
Even with the drugs and hit-and-run death,
Trotz der Drogen und der Fahrerflucht,
the media has been silent.
die Medien haben geschwiegen.
You know better than anyone why.
Sie wissen besser als jeder andere, warum.
Well, the thing is...
Nun, die Sache ist die ...
You're in that seat...
Du sitzt auf diesem Platz ...
because I put...
weil ich ...
personal interests...
persönliche Interessen...
over the public good, isn't that right?
über das Gemeinwohl, nicht wahr?
Yes.
Ja.
You're right.
Sie haben Recht.
I'm always grateful.
Ich bin immer dankbar.
Tell me the truth.
Sag mir die Wahrheit.
You had your own agenda when you joined, didn't you?
Sie hatten Ihre eigene Agenda, als Sie beitraten, nicht wahr?
Of course not.
Natürlich nicht.
Are you really jealous...
Bist du wirklich neidisch...
that I took the seat you wanted?
dass ich den Platz eingenommen habe, den Sie wollten?
That's why...
Deshalb...
you shouldn't trust people so easily.
man sollte den Leuten nicht so leicht vertrauen.
You should be scamming,
Sie sollten betrügen,
not getting scammed.
nicht betrogen werden.
Who do you think you are?
Was glaubst du, wer du bist?
You're really testing me, aren't you?
Sie stellen mich wirklich auf die Probe, nicht wahr?
Nice hands. It'd be a shame if something happened to them.
Schöne Hände. Es wäre schade, wenn ihnen etwas zustoßen würde.
Watch yourself,
Pass auf dich auf,
mister.
Herr.
That bastard.
Dieser Bastard.
Seok Gu, no, Jeong Hun.
Seok Gu, nein, Jeong Hun.
Yes, sir.
Ja, Sir.
Do you know where this is?
Wissen Sie, wo das ist?
Isn't this the resort site you'll be developing?
Ist das nicht das Resort-Gelände, das Sie entwickeln werden?
Wrong.
Falsch.
This isn't just any resort.
Dies ist nicht irgendein Resort.
It's a miracle.
Es ist ein Wunder.
The kind that will make me...
Die Art, die mich dazu bringt ...
a world-class CEO.
ein Weltklasse-CEO.
So we just need investors now?
Also brauchen wir jetzt nur noch Investoren?
That's the tricky part.
Das ist der schwierige Teil.
We don't have anything to make investors bite.
Wir haben nichts , was die Investoren zum Anbeißen bringen könnte.
We have Congressman Seo.
Wir haben den Kongressabgeordneten Seo.
One isn't enough.
Einer ist nicht genug.
We need a face for the company.
Wir brauchen ein Gesicht für das Unternehmen.
Then...
Dann...
what if we created one?
was wäre, wenn wir eines erstellen würden?
So you're saying...
Sie sagen also ...
we should use a deep-fake model for promotion?
wir sollten ein Deep-Fake-Modell zur Werbung verwenden ?
For private equity investors?
Für Private-Equity-Investoren?
Correct.
Richtig.
We'll put political heavyweights in front.
Wir werden politische Schwergewichte an die Spitze stellen.
Once we pump up the value and cash out,
Sobald wir den Wert steigern und auszahlen,
the returns will be massive.
die Erträge werden enorm sein.
If they knew, who would report it?
Wenn sie es wüssten, wer würde es melden?
In the end, they'll be in the same boat.
Am Ende sitzen sie im selben Boot.
Would...
Würde...
three days be enough?
reichen drei Tage?
Yes, sir.
Ja, Sir.
You're here.
Du bist hier.
Any word on the woman who got away?
Gibt es Neuigkeiten über die Frau, die entkommen ist?
We've looked all over,
Wir haben überall gesucht,
but nothing yet.
aber noch nichts.
With all our guys here,
Mit all unseren Jungs hier,
how is it possible we can't catch a girl?
wie ist es möglich, dass wir kein Mädchen erwischen können?
My apologies, sir.
Ich bitte um Entschuldigung, Sir.
Chairman.
Vorsitzende.
I'll make sure to catch her myself.
Ich werde dafür sorgen, dass ich sie selbst fange.
Go on.
Mach weiter.
Chairman.
Vorsitzende.
I know this might be overstepping, but can I ask you one thing?
Ich weiß, dass ich damit vielleicht meine Kompetenzen überschreite, aber darf ich Sie eines fragen?
If you know you're overstepping, why ask?
Wenn Sie wissen, dass Sie Ihre Kompetenzen überschreiten, warum fragen Sie dann?
I'm not trying to impress you,
Ich versuche nicht, dich zu beeindrucken,
I'm genuinely worried about you.
Ich mache mir wirklich Sorgen um dich.
Why do you keep that guy around?
Warum behältst du diesen Kerl bei dir?
It's complicated, so just drop it before I lose my patience.
Es ist kompliziert, also lassen Sie es einfach, bevor ich die Geduld verliere.
You barely know him.
Du kennst ihn kaum.
And you really trust him?
Und du vertraust ihm wirklich?
I've served you for twenty years.
Ich habe Ihnen zwanzig Jahre lang gedient.
But you won't hear me out.
Aber Sie wollen mir nicht zuhören.
You think I trust him?
Glaubst du, ich vertraue ihm?
Sorry?
Entschuldigung?
There's nothing as foolish as trusting people.
Es gibt nichts Dummeres, als Menschen zu vertrauen.
They always show their true colors eventually.
Irgendwann zeigen sie immer ihr wahres Gesicht.
In this situation,
In dieser Situation
who do you think is playing into a trap?
wer spielt Ihrer Meinung nach in eine Falle?
Me?
Mich?
Him?
Ihn?
Or you?
Oder du?
I only see the results people show.
Ich sehe nur die Ergebnisse, die die Leute zeigen.
If you want to speak, show me.
Wenn Sie sprechen möchten, zeigen Sie es mir.
Yes, sir.
Ja, Sir.
Why can't they make up their minds?
Warum können sie sich nicht entscheiden?
If they're going to keep changing their minds, they can catch him themselves.
Wenn sie ihre Meinung ständig ändern , können sie ihn selbst fangen.
Chief, is everything okay?
Chef, ist alles in Ordnung?
They told us to stop going after Ma Seok Gu now.
Sie sagten uns, wir sollten jetzt aufhören, Ma Seok Gu zu verfolgen .
Last time they told us to catch him as soon as possible.
Letztes Mal haben sie uns gesagt, wir sollten ihn so schnell wie möglich fangen .
That's exactly my point.
Genau das ist mein Punkt.
They told us to catch him, then not to.
Sie sagten uns, wir sollten ihn fangen, dann ließen sie es bleiben.
We've got almost all the security camera footage.
Wir haben fast alle Aufnahmen der Überwachungskameras.
We just need to trace the final route.
Wir müssen nur noch die endgültige Route nachzeichnen.
This is really driving me crazy.
Das macht mich wirklich verrückt.
Lee Jong Chan, voice phishing unit, Seongan Police.
Lee Jong Chan, Voice-Phishing-Einheit, Polizei von Seongan.
Yes.
Ja.
What?
Was?
Understood.
Verstanden.
What's wrong?
Was ist los?
The investigative unit handed us a case.
Die Ermittlungseinheit übergab uns einen Fall.
The suspect is...
Der Verdächtige ist...
I can't go home or use my phone for days.
Ich kann tagelang nicht nach Hause gehen oder mein Telefon benutzen.
What on earth is going on?
Was um alles in der Welt ist hier los?
Can I just check my phone real quick?
Kann ich kurz auf mein Telefon schauen?
(Phone powering on)
(Telefon wird eingeschaltet)
You're pretty popular, So Min.
Du bist ziemlich beliebt, So Min.
(16 unread messages)
(16 ungelesene Nachrichten)
(Ms. Ha So Min has been named a suspect and must come in for questioning.)
(Frau Ha So Min wurde zur Verdächtigen erklärt und muss zur Befragung erscheinen.)
I didn't see that coming.
Das habe ich nicht kommen sehen.
(Hye Dam - missed call)
(Hye Dam – verpasster Anruf)
- Hye Dam. - So Min, where have you been?
- Hye Dam. - Also, Min, wo warst du?
Why haven't you been answering?
Warum hast du nicht geantwortet?
Let's meet.
Lass uns treffen.
I need to see you and talk.
Ich muss dich sehen und reden.
You received a video call,
Sie haben einen Videoanruf erhalten,
and it was me calling?
und ich war es, der angerufen hat?
Yeah.
Ja.
So Min, what's going on?
Also, Min, was ist los?
Where are you?
Wo bist du?
I'm in China.
Ich bin in China.
What?
Was?
Why are you there?
Warum bist du dort?
They promised good money,
Sie versprachen gutes Geld,
but it's a voice-phishing operation.
aber es handelt sich um eine Voice-Phishing-Operation.
What do I do?
Was mache ich?
Just prepare a copy of your ID.
Bereiten Sie einfach eine Kopie Ihres Ausweises vor.
Then we'll guide you through the process.
Anschließend führen wir Sie durch den Prozess.
Wait.
Warten.
You're Ha So Min, right?
Du bist Ha So Min, richtig?
Hey, are you okay?
Hey, alles in Ordnung?
Yeah, for now.
Ja, im Moment.
They killed someone yesterday for trying to escape.
Sie haben gestern jemanden getötet , weil er versucht hat zu fliehen.
They're saying I have to pay if I want to get out alive.
Sie sagen, ich muss zahlen, wenn ich lebend rauskommen will.
What should I do?
Was soll ich tun?
How much are they asking for?
Wie viel verlangen sie?
$30,000.
30.000 US-Dollar.
Hye Dam, I hate to ask,
Hye Dam, ich hasse es zu fragen,
but can you help me?
aber kannst du mir helfen?
Hey.
Hey.
I don't have that kind of money.
So viel Geld habe ich nicht.
Someone's coming. I have to hang up.
Jemand kommt. Ich muss auflegen.
If I get caught, I'm screwed.
Wenn ich erwischt werde, bin ich erledigt.
Hye Dam, please do me this favor.
Hye Dam, bitte tu mir diesen Gefallen.
I'll pay you back once I'm back in Korea.
Ich werde es Ihnen zurückzahlen, sobald ich wieder in Korea bin.
Where should I send the money?
Wohin soll ich das Geld schicken?
You know what the reply was?
Wissen Sie, was die Antwort war?
"So Min, I sent the money."
„Also, Min, ich habe das Geld geschickt.“
Can you get out right away?
Können Sie sofort raus?
(Sorry, but you just got scammed.)
(Tut mir leid, aber Sie wurden gerade betrogen.)
(You can't trust anyone in this business.)
(In diesem Geschäft kann man niemandem vertrauen.)
Who the hell was that?
Wer zum Teufel war das?
Hey, Wei Chang Yu.
Hallo, Wei Chang Yu.
How's it going?
Wie geht's?
This is why you can't trust anyone in this business. Damn it.
Aus diesem Grund kann man in diesem Geschäft niemandem vertrauen . Verdammt.
Where's Park Jeong Hun now?
Wo ist Park Jeong Hun jetzt?
With Chairman Kim, most likely.
Höchstwahrscheinlich mit dem Vorsitzenden Kim.
And where can I find that bastard?
Und wo finde ich diesen Bastard?
I'm not sure about that.
Da bin ich mir nicht sicher.
Scissors.
Schere.
Scissors, scissors, rock.
Schere, Schere, Stein.
Turn off your phone.
Schalten Sie Ihr Telefon aus.
The cops are tracking us.
Die Polizei verfolgt uns.
(Hearin Real Estate)
(Hearin Immobilien)
What are you talking about?
Worüber redest du?
You're going to get yourself in serious trouble.
Sie werden in ernsthafte Schwierigkeiten geraten .
The property was leased to Ahn, not Kim.
Das Grundstück wurde an Ahn verpachtet, nicht an Kim.
The names don't even match.
Die Namen stimmen nicht einmal überein.
Look,
Sehen,
if I were shady,
wenn ich zwielichtig wäre,
would I have my business...
hätte ich mein Geschäft...
right here in this neighborhood?
genau hier in dieser Gegend?
I've been here for 20 years.
Ich bin seit 20 Jahren hier.
(Real estate contract)
(Immobilienvertrag)
Check the back.
Überprüfen Sie die Rückseite.
There's evidence of pyramid schemes.
Es gibt Hinweise auf Pyramidensysteme.
Feel like you got screwed? Should I tell the cops...
Fühlst du dich verarscht? Soll ich es der Polizei sagen ...
that Kim set you up?
dass Kim dich reingelegt hat?
What do you think?
Was denken Sie?
Yeah, looks good.
Ja, sieht gut aus.
Everything I asked for is done.
Alles, worum ich gebeten habe, ist erledigt.
Soundproofing, ventilation,
Schalldämmung, Belüftung,
and power, everything is solid.
und Leistung, alles ist solide.
Security cameras only cover this side.
Überwachungskameras decken nur diese Seite ab.
Sir,
Herr,
I'm paying you well. This better be secure.
Ich bezahle Sie gut. Es ist besser, wenn das hier sicher ist.
Absolutely. You've got nothing to worry about.
Absolut. Sie müssen sich keine Sorgen machen.
As you can see,
Wie Sie sehen können,
it's a quiet area.
es ist eine ruhige Gegend.
Also,
Auch,
you know the VIP room costs extra if needed.
Sie wissen, dass der VIP-Raum bei Bedarf extra kostet.
The cops won't be a problem. I've got them handled.
Die Polizei wird kein Problem sein. Ich habe sie im Griff.
Mr. Kim and Ma Seok Gu go way back.
Herr Kim und Ma Seok Gu kennen sich schon lange.
They're thick as thieves.
Sie sind dicke Freunde.
But word is Chairman Kim's the one...
Aber es heißt, dass der Vorsitzende Kim der Richtige ist …
who landed him the captain's spot.
was ihm den Kapitänsposten einbrachte.
I'm counting on you.
Ich zähle auf dich.
Right back at you.
Gleichfalls.
I don't need to count it, right?
Ich muss es nicht zählen, oder?
Please. We're professionals.
Bitte. Wir sind Profis.
To honesty and transparency.
Auf Ehrlichkeit und Transparenz.
Cheers to that.
Darauf ein Hoch.
Mr. Kim.
Herr Kim.
Did you miss me?
Hast du mich vermisst?
Wei Chang Yu?
Wei Chang Yu?
What are you doing here?
Was machst du hier?
Ma Seok Gu,
Ma Seok Gu,
forget about him.
vergiss ihn.
The guy he works for.
Der Typ, für den er arbeitet.
Where is he?
Wo ist er?
You show up out of nowhere...
Du tauchst aus dem Nichts auf ...
with this crap?
mit diesem Mist?
Does Ma Seok Gu know...
Weiß Ma Seok Gu ...
you're hiding out here?
du versteckst dich hier draußen?
What?
Was?
Answer me,
Antworte mir,
or everyone finds out what you've been doing.
oder jeder findet heraus, was Sie getan haben.
Good to see you, sir.
Schön, Sie zu sehen, Sir.
Hope the drive wasn't too bad.
Hoffe, die Fahrt war nicht zu schlimm.
Thanks for sending the car.
Danke für die Zusendung des Autos.
It made it easy.
Es hat es einfach gemacht.
Nice to meet you, sir.
Nett, Sie kennenzulernen, Sir.
I'm Park Jeong Hun, we spoke before.
Ich bin Park Jeong Hun, wir haben schon einmal gesprochen.
- Good to finally meet in person. - Nice to see you too.
- Schön, uns endlich persönlich kennenzulernen. - Schön, Sie auch zu sehen.
You sure you don't need me to come?
Bist du sicher, dass ich nicht kommen muss?
Stay here and watch.
Bleib hier und schau zu.
If something happens,
Wenn etwas passiert,
knock twice.
zweimal klopfen.
Don't say a word.
Sag kein Wort.
But what if Detective Park really is working with them...
Aber was, wenn Detective Park wirklich mit ihnen zusammenarbeitet …
If I'm not back in an hour,
Wenn ich in einer Stunde nicht zurück bin,
call the police.
Rufen Sie die Polizei.
Okay.
Okay.
Let me show you...
Lassen Sie mich Ihnen zeigen ...
how much of Seongan's main development area...
wie viel von Seongans Hauptentwicklungsgebiet ...
the Gyumin Construction project covers.
das Gyumin-Bauprojekt umfasst.
Okay.
Okay.
So it's basically done.
Damit ist es im Grunde erledigt.
By the way,
Übrigens,
are these investors the people I think they are?
sind diese Investoren die Leute, für die ich sie halte?
Which ones?
Welche?
(Potential investor list) (Seo Jung Geun)
(Liste potenzieller Investoren) (Seo Jung Geun)
You mean Congressman Seo Jung Geun?
Sie meinen den Kongressabgeordneten Seo Jung Geun?
My goodness.
Meine Güte.
Sorry I'm late. I had to finish my work at the Assembly.
Entschuldigen Sie die Verspätung. Ich musste meine Arbeit bei der Versammlung beenden.
Nice to meet you.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Oh boy.
Oh Junge.
How have you been, Chairman?
Wie geht es Ihnen, Vorsitzender?
You're right on time.
Sie kommen genau zur richtigen Zeit.
Then this must be...
Dann muss das hier sein...
(Park Jae Gyu)
(Park Jae Gyu)
The Commissioner couldn't make it...
Der Kommissar konnte nicht kommen ...
since he's at a briefing.
da er bei einer Besprechung ist.
His son's here instead. You can trust him.
Stattdessen ist sein Sohn hier. Sie können ihm vertrauen.
I see.
Ich verstehe.
It's too soon to be surprised, sir.
Es ist zu früh, um überrascht zu sein, Sir.
This project...
Dieses Projekt...
isn't just construction.
ist nicht nur Bau.
We're turning Seongan into a global tourism hub...
Wir machen Seongan zu einem globalen Tourismuszentrum ...
that'll put Korea on the map.
das wird Korea auf die Landkarte bringen.
I'm Lee Myung Gi, former Minister of Land.
Ich bin Lee Myung Gi, ehemaliger Minister für Land.
Gyumin Tourism Construction...
Tourismusbau in Gyumin...
will lead Korea's tourism industry into the future.
wird Koreas Tourismusindustrie in die Zukunft führen.
They're all investing?
Sie investieren alle?
That shows the company's value...
Das zeigt den Wert des Unternehmens...
and credibility, doesn't it?
und Glaubwürdigkeit, nicht wahr?
I agree.
Ich stimme zu.
The government is fully behind this...
Die Regierung steht voll und ganz dahinter...
Sorry, excuse me a moment.
Entschuldigen Sie mich einen Moment.
Sure.
Sicher.
What are you doing?
Was machst du?
I guess I'm nervous. I needed to use the restroom.
Ich schätze, ich bin nervös. Ich musste auf die Toilette.
Chairman wants you. Let's go.
Der Vorsitzende will Sie. Los geht's.
Sure.
Sicher.
What've you got there?
Was hast du da?
He told me not to tell anyone.
Er sagte mir, ich solle es niemandem erzählen.
Sorry, I can't tell you.
Tut mir leid, das kann ich Ihnen nicht sagen.
Let's go.
Lass uns gehen.
Sure.
Sicher.
Everything okay?
Alles okay?
This all sounds good, but I have a question.
Das klingt alles gut, aber ich habe eine Frage.
Please, go ahead.
Bitte, machen Sie weiter.
Casino regulations in Korea are strict.
Die Casino-Bestimmungen in Korea sind streng.
Isn't it risky...
Ist das nicht riskant ...
trying to ease regulations...
versuchen, die Vorschriften zu lockern …
and get approval?
und die Genehmigung erhalten?
Well,
Also,
as for that matter,
was das betrifft,
we're working on a special bill...
wir arbeiten an einem Sondergesetz...
to boost the economy...
um die Wirtschaft anzukurbeln...
through tourism.
durch den Tourismus.
Listen.
Hören.
Once it passes,
Sobald es vorbei ist,
we'll coordinate with the Assembly...
wir werden uns mit der Versammlung abstimmen …
and local governments.
und lokale Regierungen.
No problem.
Kein Problem.
I see.
Ich verstehe.
This is Gyumin Tourism Development's...
Dies ist die Tourismusentwicklung von Gyumin ...
first project of this scale.
erstes Projekt dieser Größenordnung.
Why should I trust...
Warum sollte ich vertrauen...
an inexperienced company?
ein unerfahrenes Unternehmen?
You said trust?
Sie sagten Vertrauen?
Yes.
Ja.
I need to see some trust from you too.
Ich muss auch von Ihnen etwas Vertrauen sehen.
(Seongan Police Agency - crime unit)
(Polizeibehörde Seongan – Kriminaleinheit)
Wait, Chairman.
Warten Sie, Vorsitzender.
I can explain.
Ich kann es erklären.
Please hear me out. This is a setup.
Bitte hören Sie mir zu. Das ist eine Falle.
Wait, Chairman.
Warten Sie, Vorsitzender.
Hey.
Hey.
Stop it!
Hör auf!
Chairman!
Vorsitzende!
Let go!
Loslassen!
You bastard, stop it!
Du Mistkerl, hör auf!
Chairman!
Vorsitzende!
You broke my trust. What am I supposed to do about that?
Du hast mein Vertrauen missbraucht. Was soll ich dagegen tun?
Chairman.
Vorsitzende.
I swear I had nothing to do with this.
Ich schwöre, ich hatte damit nichts zu tun.
Please believe me. I'm innocent.
Bitte glauben Sie mir. Ich bin unschuldig.
I don't care whether you're involved or not.
Es ist mir egal, ob Sie beteiligt sind oder nicht.
To me, trust is just business.
Für mich ist Vertrauen einfach nur Geschäft.
Sir.
Herr.
I had a backup plan.
Ich hatte einen Plan B.
I brought in another investor just in case.
Ich habe vorsichtshalber einen weiteren Investor hinzugezogen .
So you're saying...
Sie sagen also ...
Wei Chang Yu is on her way here?
Wei Chang Yu ist auf dem Weg hierher?
Yeah.
Ja.
I just figured...
Ich dachte nur ...
I figured I'd give you a heads up.
Ich dachte, ich gebe Ihnen Bescheid.
Got it.
Habe es.
Good job.
Gute Arbeit.
She'll come back.
Sie wird zurückkommen.
What do I do?
Was mache ich?
Who are you?
Wer bist du?
So Min?
Also Min?
You two are working together, aren't you?
Sie beide arbeiten zusammen, nicht wahr?
No. You've got it wrong.
Nein, Sie haben es falsch verstanden.
You son of a bitch!
Du Hurensohn!
Please don't kill me!
Bitte töte mich nicht!
Everything okay?
Alles okay?
How'd you get her here?
Wie hast du sie hierher gebracht?
I set a trap.
Ich habe eine Falle gestellt.
They took the bait.
Sie haben den Köder geschluckt.
From the moment you latched onto me,
Von dem Moment an, als du dich an mich geklammert hast,
I knew you were playing both sides.
Ich wusste, dass Sie auf beiden Seiten spielen.
And I knew you let her escape on purpose.
Und ich wusste, dass Sie sie absichtlich entkommen ließen.
But...
Aber...
I'll give you credit. You're quite useful.
Ich muss Ihnen zugutehalten, dass Sie ziemlich nützlich sind.
That's not true.
Das stimmt nicht.
Is that so?
Ist das so?
You're saying it's not true?
Sie sagen, das stimmt nicht?
All right, I'll believe you.
Alles klar, ich werde dir glauben.
These two...
Diese beiden...
screwed up a big deal for me.
hat mir eine große Sache vermasselt.
Show me you're trustworthy.
Zeigen Sie mir, dass Sie vertrauenswürdig sind.
And...
Und...
Then I'll spare one of them.
Dann werde ich einen von ihnen verschonen.
Hate to interrupt the drama.
Ich hasse es, das Drama zu unterbrechen.
Police are looking for me too.
Die Polizei sucht auch nach mir.
Don't push so hard, you bastard!
Drück nicht so fest, du Mistkerl!
Be gentle.
Seien Sie sanft.
Stop them!
Stoppen Sie sie!
Move!
Bewegen!
Get out of the way!
Ausweichen!
Chairman.
Vorsitzende.
We need to go now.
Wir müssen jetzt gehen.
Chairman!
Vorsitzende!
You're useless to the very end.
Du bist bis zum Schluss nutzlos.
Die!
Der!
(No Mercy)
(Keine Gnade)
He accidentally killed the investor.
Er hat den Investor versehentlich getötet.
Ma Seok Gu supplied the drugs!
Ma Seok Gu hat die Drogen geliefert!
Is there any other evidence?
Gibt es noch andere Beweise?
Detective Park must've gathered evidence.
Detective Park muss Beweise gesammelt haben.
We looked everywhere. Nothing turned up.
Wir haben überall gesucht. Nichts ist aufgetaucht.
It's me, Park Kye Sun.
Ich bin es, Park Kye Sun.
Park Kye Sun?
Park Kye Sun?
Jeong Hun had evidence.
Jeong Hun hatte Beweise.
Ma Seok Gu must have taken it.
Ma Seok Gu muss es genommen haben.
Now there's no telling what he'll do.
Jetzt ist nicht abzusehen, was er tun wird.
Who did this?
Wer hat das getan?
Who the hell is it?
Wer zum Teufel ist es?
Commissioner,
Kommissar,
you need to handle this.
Sie müssen damit umgehen.
Kim Mi Yang's daughter is here.
Die Tochter von Kim Mi Yang ist hier.
Hand over Jeong Hun's evidence.
Übergeben Sie Jeong Huns Beweise.
Everyone around you will suffer, one by one.
Jeder um Sie herum wird leiden, einer nach dem anderen.
I'll make it happen.
Ich werde es möglich machen.
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Untertitel werden von KOCOWA bereitgestellt.)